Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/form-browser/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: The
zh_cn: 这
zh_tw: 此

source: form
ja: フォーム
zh_cn: 表格
zh_tw: 表單

source: The form '
ja: フォーム '
zh_cn: 窗体'
zh_tw: 表單「

source: Warning: There is no class registered for this form.
ja: 警告: このフォームを登録するクラスがありません。
zh_cn: 警告：没有为此窗体注册的类。
zh_tw: 警告：沒有此表單的註冊類別。

source: Select a record to view
ja: 表示するレコードを選択します。
zh_tw: 選擇一個記錄來檢視

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Select a child form to view
ja: 表示する子フォームを選択します。
zh_tw: 選擇一個子表單來檢視

source: View the parent form (
ja: 親フォームを表示する。 (
zh_tw: 檢視父表單（

source: View Parent
ja: 親フォームの表示
zh_cn: 查看父类
zh_tw: 檢視父項

source: Edit Form
ja: フォームの編集
zh_cn: 编辑表格
zh_tw: 編輯表單

source: Available Forms
ja: 利用可能なフォーム
zh_cn: 可用表格
zh_tw: 可用表單

source: Can view form browser
ja: フォーム ブラウザーを閲覧できる
zh_cn: 可从浏览器查看
zh_tw: 可從瀏覽器來檢視

source: Form Browser
ja: フォーム ブラウザー
zh_cn: 来自浏览器
zh_tw: 自瀏覽器

source: ' is provided via the class '
ja: ' クラスを通じて提供される '
zh_tw: ' 是經由類別來提供 '

source: Save this form (
ja: このフォームの保存 (
zh_cn: 保存此窗体（
zh_tw: 儲存此表單（

source: Edit this form (
ja: このフォームの編集（
zh_cn: 编辑此窗体（
zh_tw: 編輯此表單（

source: The field
ja: フィールド
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: is registered as type
ja: 型として登録されています。
zh_cn: 注册为类型
zh_tw: 註冊為類型

source: which is provided by
ja: によって提供されます。
zh_cn: 它提供自
zh_tw: 提供自

source: Warning: The field '
ja: 警告: フィールド '
zh_cn: 警告：字段“
zh_tw: 警告：欄位「

source: ' is not associated with any class.
ja: ' 任意のクラスに関連付けられていません。
zh_cn: ”不与任何类相关。
zh_tw: 」沒有與任何類別相關。

source: ' has no registed type.
ja: ' に登録済みの型を持ちません。
zh_cn: ”没有注册的类型。
zh_tw: 」沒有已註冊的類型。

source: The field has id
ja: フィールドにIDが入ります。
zh_cn: 字段有id
zh_tw: 欄位擁有 id

source: This field links to the form
ja: このフィールドからフォームへリンクします。
zh_cn: 此字段连接至表格
zh_tw: 此欄位連結至表單
